Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 22]
Je suis ici pour avertir Zhizhi de faire attention
aux gens qui l'entourent.
Que se passe-t-il ici ?
Zhizhi,
c'était soudain.
Laissez-moi tout vous expliquer plus tard.
Zhizhi,
ce n'est pas la faute de Ziming.
Je lui ai demandé
pour le garder secret.
Ziming
sera le successeur du groupe.
Vous connaissez
les luttes de pouvoir internes,
n'est-ce pas ?
Je lui ouvre juste la voie.
M. Ye,
tu sais sûrement comment élaborer des stratégies.
Si nous obtenons les droits d'agence
pour Drizzt cette fois,
selon notre accord,
ce sera une situation gagnant-gagnant.
Vous et Ziming avez grandi ensemble.
Tu es proche.
Une fois qu'il prend le relais,
Je suis sûr que la collaboration
entre vous deux
sera couronnée de succès.
Donc
Je devrais te remercier. C'est tout ?
Quand on parle
des gens qui l’entourent,
toi, celui qui est prêt à l'épouser,
sont cette personne.
Vous devriez être plus préoccupé
qui sont vraiment les gens qui vous entourent.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu ne sais pas ce que je veux dire ?
Alors je vais être franc.
Vous n'êtes pas Ji Baijian !
Tu as vécu sous son nom
toutes ces années.
Alors, qui es-tu vraiment ?
Puisque tout le monde est là, pourquoi ne pas
tout expliquer ?
Le chat a eu ta langue ?
M. Ye,
J'avais prévu de
je vous montrerai ce document
après la réunion.
Mais puisque M. Ji est là,
soyons tous
renouer avec Ji Baijian.
Ce rapport
contient une analyse ADN comparant
le Ji Baijian d'il y a huit ans
avec l'homme debout devant nous.
[Concernant la relation de paternité
entre Ji Baijian et Ji Yunlei]
Il n'a aucun lien de sang
avec Ji Yunlei.
Alors qui es-tu ?
C'est étrange.
Wei Ziming, qu'est-ce que cela
a à voir avec toi ?
Tu as enquêté sur moi ?
Dent pour dent.
Tu as enquêté sur moi aussi, n'est-ce pas ?
Ji Baijian.
Puis-je vous appeler ainsi ?
Belle initiative.
Je ne dérangerai pas votre réunion.
Je m'en vais.
Zhizhi.
Zhizhi !
Ziming!
Je vais profiter de cette opportunité
pour vous présenter à tout le monde.
Ils soutiendront mieux votre travail.
Allez, asseyez-vous.
Non.
Nous en discuterons un autre jour.
Attendez...
Terminons la réunion ici.
Tout le monde peut partir maintenant.
Ziming, j'ai crié
pour ton propre bien.
Avez-vous une idée
comment je me suis senti
depuis que j'ai appris que tu étais mon fils ?
Pensez-y.
Quel genre de père
n’aiderait pas son fils ?
Tout ce que j'ai fait
est de sécuriser votre position
au sein du groupe.
Je vous ouvre la voie.
Je ne l’ai pas fait seulement pour le groupe,
mais pour Zhizhi.
Enfant,
n'as-tu pas entendu le dicton
« Les grands accomplisseurs
ne s'attardent pas sur des détails mineurs » ?
Un vrai homme
ne peut pas se permettre
se laisser influencer
par ces sentiments romantiques.
Quand avez-vous commencé
à enquêter sur Ji Baijian ?
Qui est-il vraiment ?
Il y a quelque temps.
Quelque chose m'a rendu méfiant,
alors je l'ai étudié.
Est-ce que c'est
lié à Ji Baijian ?
Concernant la photo que tu m'as demandé
de regarder hier soir,
il est confirmé qu'il s'agit d'une photo
de Ye Xiaoting et de son fils.
Il pourrait être ton neveu,
Ye Shengheng.
Le fait que je t'ai adopté
a été un secret toutes ces années.
Et nous avons gardé cela confidentiel
pour aider la police
avec le cas de Ye Xiaoting.
Comment Wei Ziming l'a-t-il découvert ?
Je pense qu'il a dû me remarquer.
visiter les tombes de mes parents
au cimetière.
Wei Ziming est assez vif.
Je vais demander à Yin Qin de continuer à creuser en lui.
Le timing et le motif derrière sa mère
l'envoyer dans un orphelinat
ça me rend méfiant.
Wei Ziming
est le fils de Ye Taiting,
pourtant il a été envoyé dans un orphelinat
et élevé par la famille Song.
Son histoire
pourrait être crucial
pour obtenir des preuves criminelles
contre Ye Taiting.
Mais l’incident des pierres précieuses brutes
remonte à bien trop longtemps.
Nous ne pouvons pas faire grand chose
contre Ye Taiting pour le moment.
Mon instinct me dit
il était impliqué
dans l'accident de voiture de mes parents.
Si nous pouvons connecter Ye Taiting
au crash de Wei Ziming,
nous pourrions enfin le traduire en justice.
Cela apporterait la paix à mes parents.
Mais il connaît désormais ton identité.
Il fera un geste contre toi.
Il faut faire attention.
Ne t'inquiète pas.
J'ai fait le premier pas,
et je ne me bats jamais sans préparation.
Alors, quel est ton plan ?
Puisque ma couverture est dévoilée,
Je vais prendre Ye Taiting au dépourvu.
Mon père, Ye Xiaoting,
a fondé le groupe Starlight.
Cela ne me donne-t-il pas le droit
être le successeur du groupe Starlight ?
Bien.
Alors je vais
coopérer avec vous.
Je vais susciter l'opinion publique
à propos de l'incident des pierres précieuses brutes.
Et nous allons
pointer tous les doigts du doigt
et Ye Taiting.
Une attaque à deux volets
devrait le déséquilibrer.
Vous êtes des imbéciles inutiles !
Tu m'as dit que Ye Shengheng avait disparu !
Qu'il était mort
depuis des années !
Et maintenant ?
Il était juste sous mon nez
comme Ji Baijian tout ce temps !
Et j'étais comme un imbécile
et je n'ai rien remarqué du tout !
Regarde ce que tu as fait !
Monsieur Ye, veuillez vous calmer.
C'est ma faute.
Je n'ai pas été assez prudent.
Je me suis fait avoir par Ji Yunlei.
Mais maintenant, Ziming a découvert la vérité.
Nous avons encore le temps de rester sur nos gardes.
Écouter,
Ji Baijian
pourrait faire ça
pas seulement pour la famille Ji,
mais aussi pour ses parents !
Que faites-vous ici?
J'ai besoin de te demander quelque chose.
Poursuivre.
Êtes-vous Ji Baijian ou quelqu'un d'autre ?
Avec qui ai-je légalement épousé ?
Pourquoi as-tu tout caché ?
de moi et mentir ?
Je ne sais même pas qui tu es.
Ne déchire pas ça !
Ji Baijian,
tu m'as trompé une fois,
et j'ai riposté.
Je pensais que nous étions quittes.
Mais je ne savais pas
même ton identité était fausse
quand nous nous sommes mariés.
Sur combien d'autres choses as-tu menti ?
En ce moment, je suis Ji Baijian.
Je ne mens pas.
Ji Yunlei a des papiers d'adoption légale.
Papiers d'adoption ?
Ji Yunlei t'a adopté.
Alors qui étais-tu à l'origine ?
Dites-moi,
qui es-tu ?
Avant de devenir Ji Baijian,
J'étais Ye Shengheng.
Le fils de Ye Xiaoting.
Pourquoi as-tu changé de Ye Shengheng
à Ji Baijian ?
Comment es-tu passé
du statut de fils de Ye Xiaoting
au fils de Ji Yunlei ?
Le vrai Ji Baijian est mort.
Mon vrai père était Ye Xiaoting,
Le frère aîné de Ye Taiting.
Il y a vingt ans,
notre famille a eu un accident de voiture.
Mes parents sont morts dans cet accident.
J'ai été sauvé par Ji Yunlei par hasard.
Maman! Papa!
Réveillez-vous!
Ye Shengheng !
Mme Ye.
Xiaoting. Xiaoting !
Il m'a fait subir l'opération
et m'a gardé protégé à l'étranger.
Faites attention à ne pas le mouiller.
Gardez votre régime alimentaire léger.
Très bien. Merci.
Bien.
Tu ressembles vraiment à mon fils Baijian.
Enfant,
L'accident a endommagé ton visage.
Les médecins ont procédé
à une chirurgie reconstructive.
Vous avez peut-être l’air un peu différent maintenant.
Il faudra un certain temps pour s'y habituer.
Ce n'est pas moi.
Ce n'est pas du tout moi !
Ce n'est pas moi !
Où sont ma mère et mon père ?
Où sont-ils allés ?
Ils sont morts !
Désormais,
Je suis ton père.
Tu es mon fils.
Votre nom est Ji Baijian.
Tu dois venger tes parents.
Souviens-toi?
À partir de ce moment-là,
je n’étais plus Ye Shengheng.
Je suis devenu le fils de Ji Yunlei, Ji Baijian.
J'ai gagné l'amour d'un père,
mais j'étais aussi accablé par sa haine.
Alors je lui ai promis
Je vengerais sa femme.
Zhizhi,
Je ne t'ai jamais rien dit de tout ça.
parce que
c'est ma plus grande honte.
Tu ne t'es pas toujours demandé
qui j'étais vraiment ?
En fait, je ne le sais même pas moi-même.
♪Bébé, dors-tu ? Ne réponds pas♪
Le nom Ji Baijian n'était pas le mien.
Ce visage n'est pas le mien.
♪Juste une conversation avec toi,
laissée à l'abandon♪
Et cette vie n’a jamais été la mienne.
♪Bébé, ça a changé ? Pour moi, c'est pareil♪
Je... J'ai rassemblé des preuves.
Je voulais d'abord tout comprendre
sur moi-même.
et puis viens à toi
avec une explication appropriée,
une réponse satisfaisante.
Je ne t'attendais pas
de venir demander tout cela aujourd'hui.
♪Je ne te supplierai pas de rester à mes côtés♪
♪Pourtant, malgré la douleur,
je ne te quitterai jamais♪
♪Cela ressemble juste à une illusion♪
Alors continuez...
Gardez ceci.
♪ Serre-moi fort.
Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
Bien?
♪J'attendrai et embrasserai
ce qui reste à venir♪
♪Je n'ai jamais lâché prise♪
[Certificat de mariage]
♪Quand je tombe♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
♪ Serre-moi fort.
Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
♪J'attendrai et embrasserai
ce qui reste à venir♪
♪Je n'ai jamais lâché prise♪
♪Quand je tombe♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
♪ Serre-moi fort.
Ne laisse pas tomber ce rêve ♪
♪J'attendrai et embrasserai
ce qui reste à venir♪
♪Je n'ai jamais lâché prise♪
♪Quand je tombe♪
♪ S'il te plaît, attrape-moi ♪
♪Ne dis pas que tu comprendras♪
Alors toutes ces années,
Ji Baijian portait le mystère
de son passé
et la haine pour la mort de ses parents.
Il a enduré tant de souffrances dont
je n’ai jamais entendu parler.
Cela a dû être vraiment dur
et solitaire pour lui toutes ces années.
Zhizhi.
Nous devons parler.
D'accord.
Alors dis-moi,
Quand est-ce que vous et Ye Taiting
vous êtes reconnus ?
Il y a quelque temps.
Il y a si longtemps.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Rien à dire.
Ce n’est pas quelque chose dont on peut être fier.
Alors
pourquoi l'as-tu aidé ?
Je ne l'aidais pas.
Je m'aidais moi-même.
Vous avez collaboré avec Ji Baijian
sur le projet Drizzt
sans me le dire non plus.
Zhizhi.
N'as-tu pas senti
Mes sentiments pour toi ?
Depuis que je suis arrivé dans la famille Song,
tu étais la personne la plus proche de moi.
Puis au fil du temps, j'ai développé des sentiments
pour toi.
Mais je savais que j'étais en dessous de toi.
Alors j'ai enterré mes sentiments.
Mais au moment où j'ai trouvé le courage
de me tenir devant toi,
tu étais déjà tombé amoureux de Ji Baijian !
Je pensais qu'une fois que tu saurais ce qu'il avait fait,
tu le quitterais.
Je pensais que si j’avais fait assez bien,
tu me verrais enfin.
Mais toi ?
Tu es toujours en conflit avec lui ! Pourquoi ?
Pourquoi est-il le seul
qui peut t'affecter comme ça,
et pas moi ?
Qu'est-ce qu'il a que je n'ai pas ?
Ziming,
ce n'est pas une question de savoir qui a plus ou moins.
Nous avons grandi ensemble.
Je te vois comme un frère.
JE...
Frère?
J'ai pensé à te protéger
pour toute une vie en tant que ton frère.
Mais plus maintenant.
Pourquoi Ji Baijian t'a-t-il eu,
et moi non ?
Ziming.
Tu me fais peur en ce moment.
C'est ma faiblesse
qui m'a fait te perdre.
Pas plus.
Laisse-moi partir !
Zhizhi.
Reste loin de moi !
Wei Ziming.
Si c'est comme ça que tu le veux,
désormais,
nous allons nous séparer !
Nous n'avons
plus rien à faire l'un avec l'autre !
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre♪
♪Ma propre fierté♪
♪Le vent brise l'arbre desséché♪
♪Il est trop faible pour être soutenu désormais♪
♪Les scènes du passé se répètent
encore et encore♪
♪Fatigué d'être faible et impuissant♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪C'est peut-être une sorte de cadeau♪
♪L'amertume m'aide à comprendre♪
Bien.
♪Le chemin qui reste encore à parcourir♪
Je vais juste devoir te faire mienne
à ma façon.
Ziming,
Je veux organiser une fête demain.
Je vais faire savoir à tout le monde
que tu es mon fils.
Compris.
Je vais me préparer.
Aussi,
Je voudrais
parler avec vous
de certaines questions internes
pour vous préparer
à rejoindre les échelons supérieurs.
D'ailleurs,
ne signez pas ce deuxième contrat
Song Zhizhi vous l'a donné.
C'est un piège.
Tu es vif, Ziming.
Quoi que tu dises.
J'ai une demande.
Dites-le. J'accepterai tout ce que vous dites.
Je souhaite retourner chez Starlight Jewelry.
Madame Song, veuillez jeter un oeil.
Je pense que le dégradé de couleurs
sur ces deux pièces
devrait être similaire à
ceux ici.
Il nous faut juste ajuster cette partie.
Bien.
Madame Song, M. Wei est là.
Que faites-vous ici?
M. Wei a récemment reçu
une nomination du groupe.
En tant que commissaire spécial,
M. Wei assistera
et gérera spécifiquement
toutes les questions importantes chez Starlight Jewelry.
Désormais, tous les changements de personnel
et les décisions importantes
chez Starlight Jewelry
aura besoin de son approbation et de sa surveillance.
Commissaire spécial ?
Si je me souviens bien,
Starlight Jewelry est principalement
contrôlée par la famille Song.
Depuis quand avons-nous
besoin d’un commissaire spécial ?
venir dicter ses conditions ?
Les temps ont changé.
Starlight Jewelry
a besoin du soutien du groupe
si vous envisagez de soumissionner
pour le projet Drizzt.
Étant donné que le groupe fournit des prestations substantielles
financement et ressources,
il supervisera la gestion quotidienne
de Starlight Jewelry.
Au plaisir de travailler ensemble.
[Invitation à la fête du groupe Starlight]
Qu'est-ce que c'est ça?
Un groupe interne du groupe Starlight.
Ce soir, Ye Taiting annoncera
que je suis son fils.
Alors tu m'as poignardé dans le dos
parce que tu as découvert
Ye Taiting est ton père. C'est ça ?
Si je ne me trompe pas,
mon contrat raté avec Ye Taiting
C'était aussi ton œuvre, n'est-ce pas ?
C'est tout à fait naturel
Je mettrais en garde mon père contre la signature
un contrat risqué.
Mais Zhizhi,
Je t'ai dit que je te protégerais.
Cette promesse tient toujours.
Si tu es avec moi,
Les bijoux Starlight seront toujours à vous.
Mais si tu agis toujours
comme si c'était hier,
alors je m'occuperai de tout
à partir de maintenant, je suivrai les règles.
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪